Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 9=
Young Master!
Sa wakas ay mahahawakan mo na ang mga tao!
mahawakan ko lang siya.
Bakit kaya?
Dahil iba siya.
Gaano siya kaiba sa iba?
Red bean sopas?
Young Master.
Bakit mo ginagawa
itong signature dish mo?
Para sa kanya ito.
Nakakahiya ang Fan Dayao na yan!
How dare she force you
para ipagluto siya.
Hindi ka lang niya pinapahiya,
pero pinapahiya niya rin ako!
Ginagawa ko ito sa sarili kong kagustuhan.
Young Master.
Nahulog ka na ba
para sa pusa?
Oo.
Maglaan ng oras.
Kaya, ano ito?
Hindi mo mapigilan ang sarili mo
mula sa pag-atake sa iba.
At hindi ka makakalapit sa kanila
maliban sa akin?
tama yan.
Tapos na.
Well...
Aba, anong meron
ang iyong banal na kapangyarihan?
Well...
Ito ay isang mahabang kuwento.
Kung ito ay isang malungkot na kwento,
kalimutan mo na.
Gusto mo lang
mapalapit sa mga tao, hindi ba?
Kung gusto mo,
lapit ka lang sakin.
Hindi naman big deal.
Pagkatapos ng lahat,
noong malapit ka sa akin,
Medyo masaya ako.
Salamat, Chief Fan.
Huwag mong banggitin.
Ikaw ang aking asawa.
Mga kaibigan
hindi kailanman tumayo sa seremonya.
Hawakan at yakapin mo lang ako
sa gusto mo.
Shen Wangchen.
Ang galing mo.
Nagawa mong paikutin itong matitigas na pulang beans
sa isang bagay
sobrang tamis at malambot.
gagawin ko
itong red bean soup
sa tuwing namimiss ko ang pamilya ko.
Bakit?
Dahil naniniwala ang mga tao
red beans ay
ang tunay na simbolo ng pananabik.
Bago maghiwalay, lagi nilang
binibigyan ng red beans ang isa't isa
upang ipakita ang kanilang pananabik.
Nakuha ko.
Maaari ba akong magkaroon ng isa pang paghahatid?
Marami pa.
Kamahalan.
Siguradong marami tayong kalaban.
Bukod sa mga mamamatay-tao ng demonyo,
yung mga trappers
sakit din talaga sa ulo.
Aba, bakit sinusubukan nilang hulihin
itong mga ordinaryong hayop?
Sino ang nakakaalam?
Sabi ni Shen Wangchen
hindi rin nila ito ginagawa.
Sino kaya ito, kung gayon?
Kamahalan.
Kapag nahuli natin silang muli,
dapat natin silang turuan ng leksyon!
Hindi iyon gagawin.
Tulad ng sinabi ni Shen Wangchen,
pagbabanta
ay hindi ang tamang paraan.
Tama ang kanyang Kamahalan.
Sabihin mo
mga maliliit na nilalang.
Ito ang aking teritoryo.
Kung maglakas-loob silang tumuntong muli dito,
Kakainin ko sila ng buhay!
Kamahalan.
Lahat ay purihin ang iyong Kamahalan!
Sa isang kisap mata,
Binuksan ko ang bakal na bitag na iyon
at marahang binuhat ang tuta
labas nito.
syempre,
pagkatapos ay ipinakita nito sa akin
pasasalamat nito.
Nakalulungkot,
Nauwi pa rin ako sa pagiging outsmarted
sa pamamagitan ng bagay na iyon.
Pero narinig ko
binigay mo yung tuta
ang sindak ng buhay nito.
Mabilis ang paglalakbay ng balita, ha?
Well, ang sitwasyon ay mahirap.
Mapaglaro ang mga maliliit na iyon
at laging gumagala doon.
Kaya ginawa ko iyon sa tuta
para isipin ang iba
may masamang demonyo sa kakahuyan.
Sa ganoong paraan, hindi na sila
mangangahas na pumunta doon muli.
Na may katuturan.
Well...
Na-master ko na rin sa wakas
ang aking proteksiyon na banal na sining!
Gayunpaman, nangangailangan ito ng mga benda at gamot.
ayos lang.
hahayaan kita
pagsilbihan mo ako.
Maaaring masakit ng kaunti.
ayos lang.
Tapos na.
Aalagaan ko ulit ang sugat mo bukas.
Sa ngayon, magpahinga ka muna.
Magpapaiwan ako.
Gusto kitang matulog.
tama ka.
Wala akong kaibigan.
Medyo lonely din ako.
Kaya nagpasya akong makinig sa iyo.
Noong hinawakan mo ako sa iyong pagtulog,
Ako ay lampas sa salita.
Gusto kita nasa tabi ko.
Ayokong mag-isa.
Hindi kahit saglit.
Manatili sa akin.
Pakiusap?
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
♪Isang malungkot na anino sa ilalim ng buwan♪
♪Isang nakakapreskong simoy ng gabi♪
♪Yung mga bulong♪
♪Echo pa rin♪
♪Sa puso ko♪
♪Dim candle, long windy night♪
Darating ang araw
kapag magkatabi kami ng kama.
Pero hindi ngayon.
♪Hindi maalis sa isipan ko,
nauuwi ang lahat sa kawalan♪
Maging mabuti.
Ipasok mo ang iyong sarili.
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
Maging mabuti.
♪Stirring all my thoughts♪
♪Ikaw ang shooting star
na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
Matulog ka ng maaga.
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot,
ang hindi matitiis na taglamig♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪Ikaw ay hindi mabilang na mga thread♪
♪Isang walang patid na panaginip♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan
na dumudurog sa puso♪
♪Lasing pa gising♪
Masyadong mahina ang lalaking iyon.
Kailangan kong siguraduhing masustansya siya.
Shen Wangchen.
nakuha na kita
itong mga tonic herbs.
Lumabas at yumuko...
Anong nangyayari?
Kamahalan.
Tumakas na si Mr. Shen.
Kinuha pa niya ang kama!
Sinira niya ang kanyang sumpa,
iniwan ako,
at tumakas.
At muntik na akong mamili
kasinungalingan ng taong yan!
Pwede ba
pakana niya
upang makuha ang aking tiwala,
ibaba mo ako sa aking bantay,
at tumakbo pabalik sa Moyuan City?
Haltak!
Oo, Kamahalan?
Kayong lahat, labas!
Dayao!
Narito ang isang liham mula kay Mr. Shen.
sabi ko,
Hinding-hindi ako maniniwala
yung tao na naman.
Magwala ka!
Matandang Pagong.
Linisin mo ang lugar na ito.
Hayaan mo akong magpahinga ng kaunti.
Gagawin ko kaagad pagkatapos.
Isang araw na lang
mula nang umalis si Mr. Shen,
at ang buong kuta ay nagkagulo.
Bumalik na ang kanyang kamahalan
na mainitin ang ulo na tigre na naman.
Sa tingin mo ba Mr. Shen
babalik pa ba
Nagdududa ako.
Dito siya dinala
sa pamamagitan ng Her Majesty sa unang lugar.
Kung ano ang gagawin ng tao
piliin na manatili
kasama ang isang grupo ng mga demonyo?
Jiang Li.
Kailan ka ba babalik?
(Aowu Fort)
Pwede ba
ang aking demonyong core ang nagbigay sa kanya ng kapangyarihan
para talunin ako?
Shen Wangchen.
Ibalik mo sa akin ang aking banal na kapangyarihan!
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪